Өнөөдрийн видео юу вэ? Гоо сайхны газар ба үсчинд яриа өрнөх болно. Ярихдаа болгоомжтой байгаарай. Видеоны зарим хэсэгт япон хэлээр асуулт тавигдана. Сонсоод чадвал сэтгэгдлээ бичээрэй.
1-р үзэгдэл: Бэнтогийн тухай яриа / Бэнтогийн тухай хөөрөлдөх
Өнөөдөр ямар тухай ярих вэ?
Бэнто байна.
Бэнто гэж үү? Сайхан юм аа.
Би бэнтог маш их дуртай.
Чи өдөр бүр бэнто иддэг үү?
Тийм ээ, би өдөр бүр бэнто иддэг.
Өнөө өглөө ч бас хийсэн.
Өдөр бүр өөрөө хийдэг юм уу?
Гайхалтай юмаа.
Тийм ээ, өөрөө хийдэг.
Хялбархан хоол байна аа.
Өнөөдрийн бэнтодоо юу байгаа вэ?
Цагаан будаа байна.
Будааны дээр улаан умэ байна.
Сайхан байна шүү.
Бусад нь юу байна?
Шар өндөг шарсан байна.
Түүнээс гадна бор мах байна.
Уухай, их байна шүү.
Маш сайхан байна.
Тийм ээ, маш амттай.
Ногоон ногоо бас байгаа шүү.
Гайхалтай байна шүү.
Бэнтодоо өнгө өнгийн зүйлс байна.
Тийм ээ.
Тийм болохоор бэнто маш сайхан харагддаг.
Би өнөөдөр бэнтогүй байна.
Маш уйтгартай байна.
Тийм үү.
Өнөөдрийн өдрийн хоол юу вэ?
Өнөөдөр дэлгүүр лүү явсан.
Дэлгүүрээс талх ба шүүс авсан.
Дэлгүүрийн талх бас амттай шүү дээ.
Би дуртай.
Тийм ээ, амттай.
Гэхдээ өдөр бүр дэлгүүрийн талх иддэг.
Өдөр бүр сайн биш шүү дээ.
Бэнто биед сайн.
Мөнгө ч их зардаггүй.
Тийм ээ.
Гар хийсэн бэнто маш хямдхан.
Тийм ээ. Тийм болохоор би өдөр бүр хийдэг.
Хөгжилтэй шүү.
Хоол хийхэд хэцүү юу?
Би хоол хийхдээ муу.
Үгүй ээ, хэцүү биш.
Хялбархан хоолоос эхэлцгээе.
Ямар хоол хийх вэ?
Жишээлбэл, онгироо.
Онгороо маш хялбархан шүү дээ.
Онгороо гэж үү?
Сайхан шүү.
Чи онгироо таалах уу?
Тиймээ, маш их дуртай.
За тэгвэл онгирогийн тухай ярилцацгаая.
Сайхан шүү.
Өнөөдрийн бичлэгийн давтлага хийх сайтын холбоосыг танилцуулга, эхний сэтгэгдэлд байгаа. *Сайт урьдчилан мэдэгдэлгүйгээр устгагдах боломжтой.
2-р үзэгдэл: Онгорын дуртай зүйлээ ярилцацгаая / Let's Talk About Onigiri Preferences
За тэгвэл дараа нь онгирогийн тухай ярилцацгаая.
Сайхан шүү.
Одоо ярилцацгаая.
Онгороо амттай шүү дээ.
Чи ямар онгироо таалах вэ?
Би загасны онгироо таалах дуртай.
Би умебошигийн онгироо таалах дуртай.
Жижигхэн гашуун боловч маш амттай шүү дээ.
Умебоши сайн шүү.
Улаан өнгө нь маш гоё харагддаг.
Тийм ээ.
Бэнтэн дотор улаан өнгө байна.
Би маш их баяртай байна.
Би заримдаа цуун майонезын онгироо ч худалдаж авдаг.
Конвини дэлгүүрт их зардаг шүү дээ.
Цуун майонез бас амттай шүү дээ.
Залуучуудад маш их алдартай.
Чи идээд авахынхаа өмнө ноорог ороох уу?
Тийм.
Би идээд авахынхаа өмнө ороодог.
Хатуу ноорог маш их дуртай шүү дээ.
Би зөөлөн ноорогтой онгироо бас дуртай.
Маш амттай шүү дээ.
Ямар янзын онгирогууд байдаг юм бэ.
Онгорын хэлбэр гурвалжин байдаг уу?
Тийм.
Би хийдэг онгироо гурвалжин хэлбэртэй.
Гэхдээ бөмбөрцөг хэлбэртэй онгироо бас байдаг шүү дээ.
Бөмбөрцөг хэлбэртэй онгироо бас хөөрхөн шүү дээ.
Онгортой дотроо олон төрлийн хүнсний зүйл хийдэг үү?
Үгүй, тийм их хийдэггүй.
Жижигхэн л хийдэг.
Түүний ачаар будааны амтыг сайн мэдэрдэг шүү дээ.
Тиймээ.
Будааны амт чухал шүү дээ.
Японы цагаан будаа амттай.
Тийм ээ.
Онгороо бол Японы гайхамшигтай хоол.
Дэлхийн хүмүүс онгироог мэддэг үү?
Тийм.
Олон гадаадын хүмүүс онгироог мэддэг.
Анимэ дээр их үзүүлдэг шүү дээ.
Анимэ гайхалтай шүү дээ.
Хүн бүр онгироог дуртай.
Баяртай зүйл шүү дээ.
Онгороог хялбархан хийж болдог шүү дээ.
Гар хулжиж магадгүй юу?
Пластик цаас ашиглая.
Гар хулжихгүй.
Маш тохиромжтой шүү дээ.
Сайхан санаа байна.
Би дараа хийж үзнэ.
Заавал хийж үзээрэй.
Амттай онигири хийж чадна шүү.
Онигири дулаан байх нь илүү амттай юу?
Дулаан онигири ч амттай.
Харин хүйтэн онигири ч амттай шүү дээ.
Тийм үү.
Бэнтогийн онигири хүйтэн байдаг шүү дээ.
Тийм.
Гадаа идэх онигири хүйтэн байдаг.
Гэхдээ Япон буудай хүйтэн байсан ч амттай.
Тиймээс бэнтогт тохиромжтой байдаг юм.
Ойлголоо.
За тэгвэл маргааш өглөөний бэнтог бэлтгэх тухай ярилцая.
Сайхан шүү.
Тэр тухай ярилцацгаая.
Ойлгосон бол сэтгэгдэл бичээрэй.
3-р үзэгдэл: Өглөө эрт босох ба бэнтог бэлтгэх
Өглөөний бэнтог бэлтгэхэд хэцүү юу?
Би бэлтгэдэггүй тул мэдэхгүй байна.
Чи өглөө бүр хэдэн цагт босдог вэ?
Би өглөө бүр таван цагт босдог.
Таван цаг гэж үү?
Маш эрт байна шүү дээ.
Тийм эрт байна.
Босоод даруй гал тогоонд ордог.
Гал тогоонд юу хийдэг вэ?
Эхлээд ус буцалгана.
Дараа нь бэнтог бэлтгэж эхэлдэг.
Өглөө цаг завгүй байдаг шүү дээ.
Тийм. Цаг огтхон ч байхгүй.
Тиймээс яараад хийдэг.
Юу хийдэг вэ?
Энгийн хоол хийдэг.
Жишээ нь, өндөг амталга, ногоо хуурах зэрэг.
Ногоо хуурах уу?
Сайхан шүү.
Тийм. Ногоо зүсдэг.
Дараа нь хайруулд хуудаг.
Таван минутад дуусдаг шүү.
Таван минут гэж үү?
Маш эрт байна шүү дээ.
Тийм. Өглөөний хоол хийхэд хурд чухал.
Өндөг амталга яаж хийдэг вэ?
Өндөг амталга ч амархан.
Хоёр өндөг ашигладаг.
Амт нь бага зөөлөн чихэрлэг байдаг.
Зөөлөн чихэрлэг өндөг амталга уу? Амттай байх нь.
Тийм. Амттай шүү дээ.
Будаанд сайн нийцдэг.
Бэнчингээ хэрхэн хийж өгдөг вэ?
Эхлээд будаагаа хийнэ.
Дараа нь хоол хийнэ.
Маш гоё харагдаж байна шүү.
Энэ хэцүү юу?
Үгүй ээ, хэцүү биш.
Өдөр бүр хийдэг болохоор сайн сурчихсан.
Гайхалтай байна шүү.
Би өглөө бүр 7 цагт босдог.
7 цаг гэж үү?
Бэнч хийх цаг байхгүй байна шүү дээ.
Тиймээ, байхгүй.
Босоод л гараад явчихдаг.
Тийм болохоор өдөр бүр конвинд очих юм байна.
Тийм ээ.
Гэхдээ өглөө эрт босох амьдрал сайхан шүү дээ.
Тиймээ. Өглөөний цаг үнэхээр сэтгэлд таатай байдаг.
Би маргаашнаас 6 цагт босмоор байна.
Сайхан шүү. Хичээгээрэй.
Өглөө яарах үед ямар нэг асуудал гарах уу?
Тиймээ, олон юм гардаг шүү.
Заримдаа чухал зүйлээ мартчихдаг.
Мартдаг уу? Жишээлбэл юу вэ?
За, одоо яршигтай өдрийн тухай ярицгаая.
Сайхан байна. Тэр тухай ярицгаая.
4-р бүлэг: Яршигтай өдрийн тухай
Өнөөдөр яршигтай өдрийн тухай ярицгаая.
Яршигтай өдөр гэж үү?
Ямар өдөр вэ?
Би өчигдөр бэнчингээ хийх савхыг мартаж орхисон.
Үгүй, савхыг чинь мартаж орхисон юм уу?
Тийм байж дээ, их яршигтай байсан байх.
Тиймээ, маш их яршигдсан.
Үдийн хоолны үед л анзаарсан.
Юу хийсэн бэ?
Хэн нэгнээс зээлж авсан уу?
Тиймээ, найзаас савх зээлж авсан.
Тийм болохоор сайн болсон.
Сайхан байсан шүү дээ.
Би өнгөрсөн долоо хоногт конвинд бэнч авсан.
Тиймээ. Юу авсан бэ?
Амттай паста авсан.
Ажилтан надад сэрээ өгөөгүй.
Үгүй, сэрээ байгаагүй юм уу?
Тиймээ. Компанид минь сэрээ ч, савх ч байгаагүй.
Тийм байж дээ, их яршигтай байсан байх.
Юу хийсэн бэ?
Ойролцоох 100-ийн дэлгүүр лүү очсон.
Тэнд савх авсан.
100-ийн дэлгүүр гэж үү?
Тийм байж дээ, сайн болсон.
Тиймээ. Гэхдээ үдийн амралтын цаг дуусаж байсан.
Яаран идэж орхилоо.
Тийм байж дээ, яарч байсан байх.
Бусад яршигтай зүйл бас байна уу?
Би дэлгүүрийн уутанд бөөнөөрөө хоолны хайрцаглагыг хөдөлгөдөг.
Хоолны хайрцаг хазайдаг.
Аа, хоолны хайрцаг хазайдаг юм уу?
Тиймээ, уутанд амттай шүүс гарах юм.
Цүнх ч бохирддог.
Тэр чинь хэцүү шүү дээ.
Цүнхний ном ч нордог шүү дээ.
Тиймээ, маш уйтгартай.
Тийм болохоор сүүлийн үед маш удаан алхаж явдаг болсон.
Сайхан шүү.
Хоолны хайрцаг сайхан боловч заримдаа төвөгтэй байдаг шүү дээ.
Тийм ээ.
Цаашид илүү анхаарах болно.
Тиймээ, хамтдаа анхаарал тавьцгаая.
За, дараа нь дэлгүүрийн хоолны хайрцагны тухай ярилцацгаая.
Сайхан шүү.
Тэр тухай ярилцацгаая.
5-р үзэгдэл: Дэлгүүрийн хоолны хайрцагны тухай / Конвинисэнс дотрын хоолны хайрцагны тухай яриа
Өнөөдөр дэлгүүрийн хоолны хайрцагны тухай ярилцацгаая.
Сайхан шүү.
Би өдөр бүр дэлгүүрийн хоолны хайрцаг иддэг юм.
Чи хаанах дэлгүүрт их очдог вэ?
Би ихэвчлэн Seven Eleven-д очдог.
Чиний ойролцоо ч байдаг уу?
Тиймээ, миний гэрээс ойрхон ч байдаг.
Lawson ч байдаг шүү дээ.
Lawson ч сайн шүү дээ.
Дэлгүүрт маш олон төрлийн хоолны хайрцаг байдаг.
Тийм ээ.
Чи хамгийн дуртай хоолны хайрцаг нь аль вэ?
Би шарсан тахианы махны хоолны хайрцаг хамгийн их дуртай.
Маш амттай шүү дээ.
Шарсан тахиа уу?
Сайхан шүү.
Үнэ хэд вэ?
Ойролцоогоор 500 төгрөг байдаг.
Маш хямдхан байна шүү дээ.
500 төгрөг үү?
Хямдхан байна шүү.
Гахайн махны хоолны хайрцаг ч байдаг уу?
Тиймээ, байдаг.
Гахайн махны хоолны хайрцаг ч амттай шүү дээ.
Шпагетти ч байдаг.
Олон төрлийн хоол байдаг шүү дээ.
Өдөр бүр идсэн ч залхахгүй байх нь ээ.
Тиймээ, залхахгүй байх нь.
Гэхдээ гар хийсэн хоолны хайрцаг жаахан илүү сайхан гэж боддог.
Яагаад гэж?
Дэлгүүрийн хоолны хайрцаг хялбархан шүү дээ.
Хялбархан боловч ногоо бага байдаг шүү дээ.
Эрүүл мэндээсээ жаахан санаа зовдог.
Аа тийм шүү дээ.
Миний хоолны хайрцагт ногоо их байдаг шүү дээ.
Сайхан шүү.
Дэлгүүрийн хоолны хайрцагт мах их байдаг.
Залуучууд дуртай байдаг шүү дээ.
Тийм ээ.
Дэлгүүрийн ажилтан халаах уу?
Тийм.
Халаах уу?
гэж асуудаг тул тийм гэж хэлдэг.
Дулаан bentoo маш амттай байдаг.
Тийм ээ.
Дулаан будаа бол хамгийн шилдэг шүү дээ.
Тийм.
Тийм болохоор би комбинигийн bentoo-г их дуртай.
Гадаад улсуудад ч Япон комбини байдаг шүү дээ.
Мэдэж байна уу?
Тиймээ, мэдэж байна.
Гэхдээ bentoo-н төрөл өөр байдаг шүү дээ.
Яагаад өөр байдаг юм бэ?
Сонирхолтой байна.
Тэр улсын алдартай хоол байдаг болохоор л дээ.
Үнэхээр сонирхолтой шүү.
Үгүй, сонирхолтой юм аа.
Би гадаадын комбинид очмоор байна.
Сайхан шүү.
Япон комбинигийн bentoo дэлхийд алдартай шүү дээ.
Баяртай байна аа.
Гар хийсэн нь сайн ч, комбини нь бас гайхалтай шүү.
Тийм.
За тэгвэл дараа нь дуртайгаа хоолны тухай ярилцая.
Сайхан шүү.
Тэр тухай ярилцацгаая.
6-р үзэгдэл: Туслах үгийн хэрэглээ / Японы туслах үгийн хэрэглээ
7-р үзэгдэл: Bentoo хайрцагны тухай / Bentoo хайрцгийн тухай бүх зүйл
Өнөөдөр бид bentoo хайрцгийн тухай ярилцая.
Bentoo хайрцаг уу?
Сайхан шүү.
Таны bentoo хайрцаг маш хөөрхөн байна шүү.
Баярлалаа.
Энэ бол цэнхэр өнгөтэй bentoo хайрцаг.
Хаанаас авсан бэ?
Департмент дэлгүүр үү?
Үгүй, департмент дэлгүүр биш.
100-ийн дэлгүүрээс авсан.
100-ийн дэлгүүр үү?
Маш хямдхан байна шүү дээ.
Тийм, 100 төгрөг байсан.
Гэхдээ маш тохиромжтой шүү дээ.
Ямар талаараа тохиромжтой вэ?
Нэгдүгээрт, маш хөнгөн.
Би өдөр бүр цүнхэндээ хийдэг.
Хүнд биш болохоор маш сайн шүү дээ.
Хөнгөн нь сайн шүү дээ.
Хэмжээ нь том уу?
Үгүй, тийм их том биш.
Надад яг тохирсон хэмжээ.
Амтлагч нь сайн хаадаг уу?
Тийм, сайн хаадаг.
Тийм болохоор хоол гадагш гарахгүй.
Тэр бол амар тайван байдаг шүү дээ.
Тийм, 100-ийн дэлгүүрт олон төрлийн bentoo хайрцаг байдаг.
Дугуй хайрцаг, дөрвөлжин хайрцаг байдаг уу?
Тийм, маш олон байдаг.
Улаан хайрцаг, хар хайрцаг ч байдаг шүү.
Хар хайрцаг уу?
Эрэгтэй хүнд тохиромжтой байх шүү дээ.
Тийм, эрэгтэйчүүд их хэрэглэдэг.
Би хоол хийдэггүй ч, bentoo хайрцаг авмаар байна.
Яагаад bentoo хайрцаг авмаар байгаа юм бэ?
Та хоол хийдэггүй юм байна шүү дээ.
Жижиг зүйлсийг хийж авдаг.
Ажлын ширээ цэвэрхэн болно.
Аа, тэр ч сайхан юм аа.
Хайрцагт үзэг, эм хадгалдаг.
Тийм. Хөөрхөн хайрцаг нь өрөөнд тавигддаг.
Маш сайн байна.
100-ийн дэлгүүр лүү явъя.
Өөр өөр хайрцгуудыг үзэх нь үнэхээр хөгжилтэй байдаг.
Тийм, өнөөдөр ажлаас буцах замдаа ойролцоох дэлгүүр лүү очно.
Сайхан хайрцгууд байгаа шүү.
Bentoo-ны хайрцаг ч сайхан байна шүү.
Тийм. Хэзээ нэгэн цагт bentoo хийхэд хэрэглэх юм.
Сайхан шүү.
Өөрөө хийсэн bentoo үнэхээр амттай байдаг.
За, дараа нь bentoo ба хүйтэн цайны тухай ярилцацгаая.
Тийм, тэр тухай ярилцацгаая.
8-р үзэгдэл: Bentoo ба хүйтэн ногоон цай
Өнөөдөр bentoo ба хүйтэн цайны тухай ярилцацгаая.
Сайхан шүү.
Би bentoo иддэг үед үргэлж цай уудаг.
Ямар цай вэ?
Ногоон цай уу?
Уулын цай уу?
Би ногоон цайг үнэхээр их дуртай.
Хүйтэн ногоон цай үнэхээр амттай байдаг.
Би ч бас ногоон цайг дуртай.
Гэхдээ би гэртээ цайгаа хийдэг.
Гэртээ хийдэг юм уу?
Гайхалтай юмаа.
Үгүй ээ, хялбархан шүү дээ.
Цайны навч ба усны бөглөөтэй лонхонд хийдэг.
Хөргөгчинд тавина.
Зүгээр л тэр үү?
Үнэхээр хялбархан байна шүү дээ.
Тийм ээ, хялбархан.
Дараа нь өдөр бүр миний лонхонд хийж компанидаа авчирдаг.
Тэр лонх ч бас хөөрхөн байна шүү.
Хаанаас авсан бэ?
Үүнийг их дэлгүүрээс авсан.
Жаахан үнэтэй байсан ч, үнэхээр таалагдсан.
Сайхан лонх байна шүү.
Халуун ундны зүйл ч хийж болдог уу?
Тийм ээ, хийж болно.
Өвөл халуун ногоон цай, хар цай хийдэг.
Жилийн турш хэрэглэдэг байна шүү дээ.
Үнэхээр тохиромжтой.
Тийм ээ, өдөр бүр хэрэглэдэг.
Конвиниенс сторт цай худалдаж авахгүй болохоор мөнгө зарцуулахгүй байгаа.
Үнэхээр сайхан санаа байна шүү.
Би өдөр бүр конвиниенс стортоос цай худалдаж авдаг.
Нэг лонх хэдэн төгрөг вэ?
Ойролцоогоор 150 иен байна.
150 иен гэж үү?
Өдөр бүр худалдаж авбал сарын дараа их мөнгө болно доо.
Тиймээ, ойролцоогоор 3000 иенээс илүү болно.
Маш үнэтэй юм аа.
Тийм шүү дээ.
Өөрийн уух шил хэрэглэвэл маш хямд болно.
Тийм ээ.
Би ч өөрийн уух шилтэй болмоор байна.
Заавал худалдаж аваарай.
Өөр өөр дизайнтай шилүүд байгаа шүү.
Тийм.
Цайнаас гадна юу хийдэг вэ?
Би заримдаа ус хийдэг.
Бэлэн халуун ус ч биед сайн.
Ус гэж үү?
Тиймээ, өглөө уувал бие чинь дулаахан болно.
Тийм үү.
Би өглөө хүйтэн ус уудаг.
Хүйтэн ус ч амттай байдаг шүү дээ.
Гэхдээ бөөнөдөө цай сайн тохирдог.
Тийм, би ч тэгж бодож байна.
Маргааш эхлээд их цай ууна.
За тэгвэл дараа нь өдрийн хоолны завсарлагааны тухай ярилцацгаая.
9-р үзэгдэл: Өдрийн хоолны завсарлагааныг хэрхэн өнгөрүүлэх вэ / How to Spend Your Lunch Break
Өнөөдөр өдрийн хоолны завсарлагааны тухай ярилцацгаая.
Сайхан шүү.
Бидний компанийн өдрийн хоолны завсарлагаа нэг цаг байдаг шүү дээ.
Тиймээ. 12 цагаас 1 цаг хүртэл.
Та үргэлж хаана бөөнөдөө иддэг вэ?
Би үргэлж энэ амралтын өрөөнд иддэг.
Энд маш чимээгүй байна шүү.
Тиймээ, чимээгүй, маш цэвэрхэн байдаг.
Гадаах үзэмж ч сайн харагддаг шүү.
Тийм ээ.
Цонхоор цэнхэр тэнгэр, ногоон мод харагддаг.
Тиймээ, сэтгэл маш таатай байдаг.
Сэтгэл амрах юм.
Идэж дуусаад юу хийдэг вэ?
Би ном уншдаг.
Дараа нь жаахан хөгжим сонсдог.
Сайхан шүү.
Ямар ном уншдаг вэ?
Уран зохиол уншдаг.
Маш сонирхолтой байдаг шүү.
Ямар хөгжим сонсдог вэ?
Чимээгүй хөгжим сонсдог.
Заримдаа жаахан унтдаг.
Амралтын өрөөндөө унтдаг уу?
Тиймээ, зөвхөн 10 минут унтдаг.
Үдээс хойш дахин ажилдаа хичээнгүйлэн орж чадна.
Сайхан санаа байна.
Би өдрийн хоолны завсарлагаа гадаа гардаг.
Гадаа юу хийдэг вэ?
Ойролцоох цэцэрлэгт алхаж яваад.
Дараа нь дэлгүүр лүү ордог.
Алхах нь биед сайн шүү дээ.
Тиймээ, хөдөлгөөн болно.
Гэхдээ борооны өдөр гадаа гардаггүй.
Борооны өдөр юу хийдэг вэ?
Борооны өдөр энд талх иднэ.
Дараа нь ухаалаг утаснаас видео үзнэ.
Видео гэж үү?
Ямар видео вэ?
Аялал, хоолны видеог үзнэ.
Хөгжилтэй байна шүү.
Нэг цаг урт байна уу?
Богино байна уу?
Би богино гэж бодож байна.
Илүү амрахыг хүсэж байна.
Би ч богино гэж бодож байна.
Гэхдээ энэ нэг цаг маш чухал.
Тийм ээ.
Амттай бэнтээ идээд сайн амраарай.
Тиймээ, тэгье.
За тэгвэл сүүлчийн яриагаа эхэлье.
10-р үзэгдэл: Бэнтгийн тухай / Бэнтгийн бүх зүйл
Өнөөдөр сүүлчийн яриагаа хийцгээе.
Маргааш бас энд идэцгээе.
Гол сэдэв нь энэ.
Сайхан шүү.
Өнөөдрийг хүртэл бэнтгийн олон зүйл ярьсан шүү дээ.
Тийм.
Бэнтгийн доторх зүйлс, дэлгүүрийн бэнт, бэнтгийн хайрцаг, цай, олон янзын зүйл ярьсан.
Маш хөгжилтэй байсан.
Би бэнтийг илүү их дуртай боллоо.
Үнэхээр баяртай байна.
Бэнт бол Япон улсын гайхамшигт соёл.
Тийм.
Зүгээр л хоол биш шүү дээ.
Тийм ээ.
Бэнтэнд хийсэн хүний сэтгэл, энэрэнгүй сэтгэл орсон байдаг.
Тийм.
Дэлгүүрийн бэнт ч хэрэглэхэд тохиромжтой, амттай байдаг ч гар хийсэн нь илүү дулаахан байдаг.
Тийм ээ.
Бэнт иддэг цаг маш аз жаргалтай цаг.
Тийм.
Би ч тэгж бодож байна.
Би бэнт идвэл эрч хүч ордог.
Сайхан шүү.
Би ч нэг удаа өөрөө амттай бэнт хийж үзэхийг хүсэж байна.
Заавал хийж үзээрэй.
Эхлээд энгийн цагаан будаа, шарсан өндөгнөөс эхэлье.
Тиймээ,
Хичээе.
Тэгэхэд танд үзүүлнэ шүү.
Хүлээж байна.
Хөөрхөн бэнт хийж чадна шүү.
Тийм.
Маш их хүлээж байна.
Би маргааш бас бэнт хийж авч ирнэ.
Сайхан шүү.
Маргааш ямар хоол хийх вэ?
Маргааш амттай хавчга хийнэ.
Хавчга гэж үү?
Маш амттай байх нь шиг байна.
Тийм.
Миний чаддаг хоол.
Сайхан шүү.
Би маргааш бас дэлгүүрт очно.
Миний дуртай шарсан тахианы махны бэнтийг худалдаж авна.
Шарсан тахиа ч бас сайхан юм аа.
Өдрийн амралтаараа энд хамт хооллоё.
Тийм.
Хамт хооллоё.
12 цагт энд хүлээж байна шүү.
Тийм.
Мэдлээ.
Амттай хоолоо идээд үдээс хойшхи ажлаа хичээцгээе.
Тийм.
Цай ч бас авч ирье.
Баярлалаа.
За, маргааш уулзья.
Тийм.
Маргааш уулзъя.